2014/08/24
촬영첫날 신주쿠 어느 곳
제작 : 비상
비상의 자막제작 No.6
즐감용이니 펌은 삼가해 주시길^^~
촬영전 커피숍에서 만남
그런 건
에~ 뭘까나?
촬영전 커피숍에서 만남
정말 다시마차요
다시마차?
촬영전 커피숍에서 만남
좀 그렇네
무지 좋아해요
프레스테이지에만 나왔지?
아! 그래요 프레스...
그렇죠?
네
프레스테이지 전속 여배우 아야미 슌카
몇편?
꽤 된다고 들은거 같은데
프레스테이지 전속 여배우 아야미 슌카
잘모르겠어요
정말 잘 모르겠지?
30편정도
40편
40편~
40편?
확실히 합쳐서 41편
전부가 40편이에요
에~ 그래요?
41편
확실히
그렇게 뭔가 변하지는 않았네
캐릭터 같은거
그렇네요
응
근데 처음보다는
뭔가 프레스테이지 사람들과
응 친해진거 같은데요
낯가림 무지 심했지?
그랬어요?
그런 이미지가 있는데
정말로요?
응
근데 뭐~
낯가림은
할지도 모르겠네요
지금은 어떻게 해?
프레스테이지 사람들과는 이제 아닌데요
응
뭔가 업계 사람
다른 소속사 사람과
응
그 일때문에 만날때는
좀 어울리지 못해요
또 소외되는 구나
네 좀~
에~
품평회에서 꽤
다른사람이랑
응
한마디도 안해요
아~ 글쿠나
이번에는 슌카짱의
캐릭터를 살려보고
지금까지 에로의 경험을 말야
응
그거 조금씩 살려보게
좀 여러가지 해볼까하고
네
그런 다큐를 찍을까 생각하는데
응
전속여배우로 40편이상의 AV에 출연한 그녀.
이번에는 "그런 아야미 슌카의 쑥스러워 하는 곳"을 테마로 촬영합니다.
지금 캠페인에서 몇위인지 말곤
AV업계에 젖어있는 그녀에게 "초심을 생각해보길 바래"라고말하고 촬영을 했습니다.
응모에 대한 건 잘 모르겠는데요
들어가봤어?
AV업계에 젖어있는 그녀에게 "초심을 생각해보길 바래"라고말하고 촬영을 했습니다.
아뇨 그런건 아닌데
35에서 움직이든데 앞으로 얼마나 더 있을라나
AV업계에 젖어있는 그녀에게 "초심을 생각해보길 바래"라고말하고 촬영을 했습니다.
멈춰요 없어요 없어
먼저
아마추어의
네
떡을
좀 볼까나
견학
견학~
네
그래서 그런 사람을
모집했어
빠르네요
빨리 알려줘야줘
알려줄께
이번에 오는 사람은
네
그러니까
남친이
처음에
AV에 흥미가 있어서
해보고 싶다고 한 경우인데
좀 그래서 존재감이 별로 없었는데
네
그 여친이 있으니까
응
여친이랑 둘이하면
어떠냐는 말을 좀해서
네
OK해줬어
그런 사람이 올거야
대단하네
근데
괜찮아?
좀있다 여기로...
여기
에~ 여기요?
일단 좀 가볍게
좀 인사하고
네
부탁하고
낯가림있는데 괜찮을려나요?
뭐~ 괜찮지 않을까
어서와요
네
유우씨?
맞으세요 네
실례할께요
부탁드려요
자 이쪽으로
어떡할래요?
창쪽으로 앉으면 되겠네요
에~ 그리고
여친분은
네
저쪽으로 갈래요
이쪽요?
죄송해요
죄송해요~
가방은 이리로 주고 앉으세요
네
네~
뭐 이런 촬영은 아마 처음인것 같은데요
가명) 미우씨 22세 / 가명)유우타씨 24세
진짜 온거에요?
에?
가명) 미우씨 22세 / 가명)유우타씨 24세
정말요?
뭐가?
가명) 미우씨 22세 / 가명)유우타씨 24세
진짜로
그래요 진짜구나
가명) 미우씨 22세 / 가명)유우타씨 24세
저기 일단은
그런 그
가명) 미우씨 22세 / 가명)유우타씨 24세
서명받고
평범하게 되도록 하는게 어떨까해요
뭐 오늘은 반대로
그 보여달라는 입장인데
네
그래서 일단은
슌카짱이
좀 부탁하는건 아니지만
괜찮겠어요 좀~
잘 부탁해요
봐도 될까요?
의미로
좀 그거 좀 알죠?
네
봐주세요~
자~
네
경험하게 해주세요
잘 부탁드려요
저희도 잘 부탁드려요
전혀 그 있자나
눈을 안마주치네
세명을 태우고, 호텔로 향합니다.
몇시간전 도처의 호텔
오래 걸리니까
응
몇시간전 도처의 호텔
출입금지는
나쁘지 않다는
몇시간전 도처의 호텔
기분이 들어요
근데 실제는 배우
인거죠?
네
AV배우 시이나 미유 / AV배우 유우타
알려쪽인가요? 신인쪽인가요?
신인쪽입니다.
AV배우 시이나 미유 / AV배우 유우타
신인배우군요
신인이구나 네
AV배우 시이나 미유 / AV배우 유우타
네~
제가 그럼
AV배우 시이나 미유 / AV배우 유우타
아~ 네 시이나 미유에요
시이나 미유짱
AV배우 시이나 미유 / AV배우 유우타
네
커피숍에 가요
슌카짱 앞에서 둘을 소개해요
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
응
여기서부터 커플인데
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
네
완벽히 되버려서
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
응
그 커플로써 좀 여러가지 정해주세요
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
네
네~
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
근데 좀있으면 커피숍에 가니까
네
네~
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
잘 부탁해요
잘 부탁드려요~
2명에게 일반인 커플로 위장하고, 아야미 슌카에게 커플의 떡을보여 부끄럽게 합니다.
한번만에 싼적 있어?
도처의 호텔 도착
모두 금방인데
그거 위험한데
도처의 호텔 도착
호텔의 침실에서 커플에게 떡을 치게하고, 옆방에서 아야미 슌카에게 모니터링을 하게 합니다.
지금 먼저
이런 느낌으로
호텔의 침실에서 커플에게 떡을 치게하고, 옆방에서 아야미 슌카에게 모니터링을 하게 합니다.
네
그 모니터에 나오니까
호텔의 침실에서 커플에게 떡을 치게하고, 옆방에서 아야미 슌카에게 모니터링을 하게 합니다.
네
에 그러니까 이걸로
호텔의 침실에서 커플에게 떡을 치게하고, 옆방에서 아야미 슌카에게 모니터링을 하게 합니다.
커플의
네
떡치는 걸 볼까해
뭐랄까 AV보는 느낌이네요
확실히 그렇네
슌카짱 뭐해?
시작했어
아냐 아니에요
그냥 이쪽으로 본거에요
좋네
여기와서 봐봐
직접 커플의 떡을 보게하고, 아야미 슌카의 반응을 봅니다.
뭐에요
떡쳐요?
직접 커플의 떡을 보게하고, 아야미 슌카의 반응을 봅니다.
못 알아챈다면서요
안벗었다면서 그거
그래 그대로 해요
위험하자나요 들켰는데
슌카 슌카짱
왜 보란거에요
저기가서
해줘봐
저쪽에 앉아봐
어떻게 앉아요
들어오지 마세요
문이 안잠겨 있네요
좀 모니터가 고장나서
좀 여기서 볼께요
에~
뭐에요
부끄러워요
어때요?
에?
어때?
어때 냐니요?
잘해?
응
잘하지
골고루
있었어요?
이렇게 하는 경우...
저 초짜라서요 ㅋㅋ
초짜라니 뭔 초짜?
몰라요
뭔가?
뭔가 있어요? 라는데
있어요?
각각
조언?
각자의 개성이니까요 좆빨기는
개성?
개성 개성~
좆빨기는 개성
응
아부에요?
죄송해요
좀 저쪽에 부탁해볼까?
괜찮아요
그냥 하세요
모처럼이니까
응
이거 쥐는방법을 함 배워볼까...
이렇게 손가락으로...
그래요 맞아요
그래서
좀 말야
알았어
이 위에부터 해볼래?
위에부터?
어느정도 강도로 하는게 좋을지...
에~ 저 몰라요 강도...
이렇게
개인차자나요
하면 여친의 체감을 느낄수 있으니...
체감?
에~ 강도는
개성인데요
항상말야
좀 꽤 불안한거 같은데
불안하지 않아요
불안하지 않다니까요
좀 이리와 봐봐
에~
에~ 뭘 쥐지
뭘 쥐는거지
좀 귀여우니까 이거 필요없다고 좀
이어지지 않아요
슌카짱~
다음 좀 해봐
만지는 건 좀...
전 위에서 부터 만지면 되요?
우선은 좀 위에부터 만져봐
네
알몸으로
눈치챘어요?
구두 안벗은거
에~
잘됐네~
뭐지
뭐지~
이렇게
이렇게~
같이 해란게
잘 모르겠어요
좀 슌카짱
슌카짱 잘 좀해봐요
일반
그래 일반 메이커에 소속된 기분
좀 알겠네요
좀 안더워?
좀 위에 그거 벗을래
오렌지
오렌지~
좀 말야
괜찮네~
좀 부끄러졌네
부끄러워하네
왜 그래요
좀 좀전처럼 한번 더
잘하네
이정도면 된거 아니에요?
좀 평소 느낌처럼
뭐 평소 느낌이자나요
힘을 주거나
감싸지는 느낌요
그래 한 번더
요렇게
어때요?
꽤
기분이
힘이 들오는게
에~ 무지 단단해지는데...
아니에요
뭔가 제가 도망가버리는 거때문인걸까요
남친 금방 알겠죠 기분?
뭔가 해서 좋은
혼자하는 느낌은
응
있는데 둘이하는 건 모르겠어요
그래도 이런 느낌이 좋다고 생각해요
자~
좀처럼 막혀있는 느낌이네요
안에
좀 슌짱
네~ 좀 일단
그 컷 할께요
컷요?
거기까지 찍은거 보고싶네요
촬영정지요?
내용적으로
내용적으로요?
진행되고 있다고 하는
만져볼까요?
에~ 좀
에~ 어떻게? 이렇게?
괜찮아요? 실례할께요
자~ 안바꼈어요
안바꼈다구요
슌카짱 말고
남친이 어떤지 말해야지
에~ 안바꼈죠?
이렇죠
됐다는 생각인데요
안바꼈어요?
에~ 안바꼈어요?
무지 딱딱해졌네
왜 나 혼자만 이죠?
바꾸고 싶죠?
적인 느낌이네요
역시 대단하네요
좀 전혀 다르죠?
에~ 글치 않아요
우와~ 최악이네 최악~
귀엽네 귀여워
치켜세우네
자~ 미안
계속해서 해주세요
계속해요
에~ 이정도면 괜찮은거 같아요
에~
이어서 해주세요
이렇게
좀 미안하니까 갔다올께
다시 옆방에서 모니터를 시작했지만...
저렇게 하네요
■스텝이 커플이랑 협의하러 들어갑니다■
그거 별로 좋지 않은데
그런데 말이야
다음에 떡치는게 있자나
예
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
그걸
날리고
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
여기서
네 네
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
뭐 거의 경험은 없지만
남친이랑 떡칠래?
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
뭔 말이에요
에~ 멈춰...
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
에~ 에~ 이걸...
이거 담에 남자배우...
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
이거 담에 남자배우라는건
흐름상이지만
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
아마도
네 네
■다음에 예정된 남자배우와의 관계없이, 남친과 떡칠것을 재촉하는 스텝■
내용적으로는
남친이랑 하는 편이
아마
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
잼있을야 이런 흐름상으로
잼있는가요? 잼있을까요
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
근데 남친은 뭔가 말해보니까
뭔가 배우를 목표로
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
기분적으론 어떻게든 슌카짱과
그걸 해보고 싶다고 진짜배우랑
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
뭐 여배우랑 경험해서
경험해보고 싶다는 맘이 있데
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
에~ 여친은 없어요? 그거 할때?
여친은
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
좀 보게할까?
싫어요~ 싫어
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
다만 여친이 안보고 있으면
내용적으론 평소 배우랑 하는거랑 같자나
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
그렇네요~
그래 다를게 없으니
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
어떡할래?
에~ 이렇게
배우상담...
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
이렇게 사랑스런 분위긴데
뭐 둘은 그걸로 됐다는데
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
이번 출시가 다큐이니까
그다지 원래처럼 하는건...
■AV여배우라고 말하는 것을 역으로 이용하여, 작품성이나 양적인 말을 꺼내들고 남친이랑 떡쳐보라는 스텝■
여러가지 이렇게 하는게 정해졌는데
아슬아슬
저쪽에는 하자고 했는데
제가 거절하지 않을거라 생각한거죠?
즐겁게 다음으로 가죠
네, OK에요
■편집의 연결이 있다고 아야미 슌카에게 전하고, 방금전 딸치기의 쓸어내림부터 스타트합니다.■
네
그럼 해볼까요?
■편집의 연결이 있다고 아야미 슌카에게 전하고, 방금전 딸치기의 쓸어내림부터 스타트합니다.■
알겠어요
네
■편집의 연결이 있다고 아야미 슌카에게 전하고, 방금전 딸치기의 쓸어내림부터 스타트합니다.■
아~ 그래요 저부터
부탁드려요
잘 모르겠어요
쓱쓱 하는거에요
이런 느낌...
잘 모르겠지만, 저는
뭔가~
뭐랄까
뭔가~ 꽤 위에까지 해요
잘 모르지만... 잘모르겠지만 좋은
좋다랄까?
뭔가 있어요 ㅋㅋ
그럼 이제 슌카짱
슌카짱 척척 해볼래?
제가 하는거 보다
그래 음...
척척 그렇게~
아~ 척척
에~
부탁드려요~
부탁해서
척척 부탁해요 라니요
먼저 부드럽게 해봐
빠는게
더 좋은데요...
젖게끔 하는걸 조아하네요
아~ 그렇게 되는구나
에~
부탁해요~
여친이랑 바꿔서 하면 안돼요?
에~
진짜 좀 맛봐도 될까요?
네, 괜찮아요
좋아하니까 볼수 있어요
에~ 항상 저 어떻게 해왔죠
어떤식을 한지 잘모르겠는데...
에~ 근데 방금전과 같을지도 몰라요
옷~ 그래요?
미안해요
괜찮아요?
여기로 가아지
방금과 같아요
역시 다르네요
말도 안돼요
방금전과 같이 한것 뿐이네요
므흣해요~
봐봐 카메라 잘나와
여친분 보여요?
여기 보여요?
네, 이렇게
쌩으로 보니 대단한데요
여기 모니터로 봐도 돼요
굉장하죠?
대단해요
AV보는거 같죠?
응
죽여요~
에~ 쳐다보지 마요
굉장하네요
여친이랑 둘이서 빨아볼래?
괜찮아? 뭔가 그런거
괜찮아요?
얼굴 양옆으로 하면서
그럼
에~ 옆에서 해요?
여친... 여친분은 그럼 밑쪽 불알쪽 빨고
네
들어갈래요 둘이서
뭔가 둘이서 요 부근 빠는게 좋겠네
무지 창피해요
빨께요
소리가 므흣하네요
응
가슴 죽이는데요
가슴이 죽이다니...
진짜 죽여요
그거 무지 부끄럽네요
무지 이쁘네요 진짜
모처럼이니까
응
그...
벗으라고? 네~
응
만지면 좀 심한건가요?
만지고 싶데...
원피스 벗을래?
일단
에~ 위에...
우선은 속옷이자나
왜 티팬티를 입고 입었을까
어쩔 수 없지 뭐
우와 뭔가 D컵...
D컵 같지
아뇨 아니에요~
진짜...
슌카짱 위에도 벗는게
에~
그건 흐름상이죠
흐름상
응
봐봐 모두 알몸이라구
알몸이네
그럼 남친분이 벗겨줄래요?
여친분이?
남친분이
제가...
여친분이라도 괜찮은데
자~ 있지
배우가 목표니까
에~
제가 벗을꺼에요
부끄러워요
뭔가 부끄러워 죽겠구만 계속 쳐다봐요
그다지 의식하지 못하고 보네요
그럼 잘 부탁해
그런
괜찮으세요?
무지 부끄럽네요
응?
방금전에 가슴부터죠?
슌카짱 이제 여기 신경쓰지마
실례할께요
네
커~요
무지 부끄러워요
장난아니에요~
무~지 큰데요
지금 남친 좆탱이 어때요?
졸라 선거 같은데요
무지 부끄러워요~
넘 이뻐요~
진짜요?
빨아도 될까요?
네
덥다 휴~
괜찮아요?
안보게 하는게 좋지 않을까요?
넘 몰입하지마세요
부끄러워 죽겠어요~
여기 괜찮죠?
방금 빨아서
정말요?
졸 딱딱한데
좀 여기 찍어봐요
딱딱해졌네
부끄럽넹
밑에도 벗을래?
또 숨기네요
이런 것도 하고 싶다는 이야기 있었어요?
잘하지 못해 무지 후회되요
손가락이 들어갔네요
죽여요
기분조아요
꼴려요~
그럼 남친분
여기부터 평소처럼
네
밑에도 빨아볼래요?
에~ 뭐에요 뭐~
많이 빨리 빨아봐요
에~
졸 빠르네
어때요?
남친이 기다려요
열심히 힘내~
이런~
기분조아~
죽여줘
에?
죽여줘?
죽여줘 장난아니에요
자 한번 더 하고 싶도록
빨아볼까?
여기 좀더
여기가 기분조아요
대가리 엄청 올랐어
대가리 엄청
에~
대가리 엄청 솟았어
양 옆으로 해봐
에? 뭐요?
좀 흥분되게 둘이서 빨아봐
에~
대가리 빨아라고?
대가리는 여친이...
에~
네
저기
슬슬
넣어도 될까요?
슌카짱과
여친이 있는데도
괜찮지?
네
괜찮지?는 도전적이자나요
부디 부탁드려요
제발 해주세요
그럼 슌카짱 저렇게 말하니...
둘중에 어떤게 좋은지 골라봐
전혀 좋은게... 좋아하는거 없어요
물어봐
항상 어떤거 쓰세요?
항상 쓰는건 이거랑 다른건데요
다른거 쓴다네요
가지고 있어요?
안가지고 있어요
안가지고 있어요?
그럼 어떤거?
그럼 기왕이니까 얆은거 있어?
보통 이쪽으로
네
씌우는 거 알아?
우와~ 밖이 어딘지 잘모르겠어요
그럼 여친분이 씌워줄래요?
그래요
제가요?
씌우는 법
초짜 아니자나?
저요?
글치?
반대로
저 몇번이나 했는데...
정말 잘 모르겠어요
대개 지금 남자배우가 직접 씌우지
우와 능숙하네
대단한데요
씌우는 구나
난 잘 못 씌우는데
네~
그럼
그럼 모처럼이니까
무지 쑥쓰럽네
가요
에~
그럼 좀 여기서만
여기서만 좀 서로 얼굴 마주봐요
에~
슌카짱도 여기서만 여친분의 얼굴 봐봐
에~~
넣어도 될까요?
네 잘 부탁드려요
뭐래~ 내껀데 ㅋㅋ
어떻게 해야 할지 모르겠어요
어때요?
에~
어떻냐는데요?
좆탱이 드가니 어때요?
에~ 어떻냐니? 어떡해야죠?
어때요?
기분조아요
기분 째져요~
슌카짱 어때요?
에~ 기분조아요
그럼 여친분에게 알려주세요
에~
척척이에요
에~ 기분... 기분 조아요
뭐지 이건
눈이 어딨는거에요
에~ 아니자나요
뭔가
가슴이 커서 좋겠다고 생각하며
보는데 눈이 마주쳤어요
좀 만져봐요
눈이 가슴에 박혔어요 ㅋ
좀 만져는건 괜찮아요
만져도 되요?
좀 만지는...
에~ 괜찮아요?
굉장해
따뜻해요
굉장해요
뭔가
가슴이 커지고
이렇게 딱딱해지는
모르겠는 느낌이지만
크지 않다니까요
모양이
굉장해
죽이네
위에서 해줄래요?
에~
여기 봐줘요
죽이지?
응
봐요
드가는 드가는게...
젖꼭지 섰어
위험해
그럼 슌카짱 언제나 해보고 싶었다는데
꽤 다리 벌리고 해줘
정말요?
응
그럼 여친분은 젖꼭지 빨아주세요
하세요
뭔가 화난거 같은데요
에~ 화안났는데요 보통인데요 보통
에~ 보통인데
저거죠
네
언제나 하던 자세로
이렇게 하면 돼죠?
네
맞드간데가 보이면 되는죠?
그래 그래 그래
무지 부끄러워요
그런 느낌
죽여요
뭐가 보여?
뭐가 보이냐니요
그게 된다면 꽤 긴장이 솟아올라요
좀 더 벌리는게 어때?
모르겠어요
항상 그 느낌이야
무지 쪽팔려요
에~ 저렇게 드갔네
에~
이렇게
그래 그렇게
여친분도 같이 보세요
남친과 같이
왜 그래요
봤어요
해도 되요~
여기도 죽이네?
좀 미안하지만
보여주세요
넘 조아요
봐버렸네
여기 여기 기분조아요
기분조아요?
응
왜 어떤데?
기분조아요?
네
죽여요
조아요~
진짜 죽여요
에~ 무지 부끄러워요
무지 죽여요
죽여요
죽겠어요
죽이네
죽겠네
씹이 장난아니에요
쌀꺼같애요
죽여
가
싸
죽이네
씹물 나왔네
굉장해요
죽이네
전 또 젖탱이 빨께요
기분조아요?
기분 조아요
거기
여기
위험해
쌀꺼같애
괜찮아요?
싸
굉장해
죽이네
쌌네
졸 쌌네
장난아닌데
죽이네
확실히
죽이게 했네
제대로~
좀 여친분
죽여요
평소보다 더 한거죠? 이거
평소보다 더요
좀 좀더 나왔지?
평소보다 더
굉장해요
놀랬어요
흥분해서 안에 쌀줄알았어요
기분좋았어?
죽여줬어요
에이~
대단해요
대단하네 이거
죽이네 여기부터
진짜 여기까지 뿌렸네요
죽이네
대단해
진짜 어땠어요?
진짜 장난아니었어요
저도 죽여줬어요
기분 좋았어?
응
어땠어요?
뭔가 감동했어요
감동했다니
감동했어요
굉장해요
응
네
감사합니다.
에~
감사해요
배우 되겠는데요
잠시만요
네~ 훌륭하지 이제
제대로 빼고
확실히
이렇게 뭔가 항상 빼진 않아요
그렇구나 연습한거네요
역시나
괜찮아요 괜찮아
여기요
아니 하세요
연습의 효과가
괜찮아요? 괜찮아
여기 닦아요
괜찮다니까요
다음 촬영으로 이동합니다.
④슌카의 잠입 아르바이트(세타가야구)
● 지금까지의 경험을 살린 일! 혼신의 잠입 리포트 취재.
포즈잡기를 살린 일입니다.
그녀에게 건낸 대본을 통해, 그녀에게는 "어떤 아르바이트"를 해달라고합니다.
④슌카의 잠입 아르바이트(세타가야구)
● 지금까지의 경험을 살린 일!
혼신의 잠입 리포트 취재.
포즈잡기를 살린 일입니다.
그 "아르바이트"라는 건...
디자인 모델
진짜 미술교실에 촬영허가를 얻어,
평소강습을 하고있는 작업장에 부탁하고 아야미 슌카에게 모델을 하게 합니다.
디자인모델을 하는것만 들은 아야미 슌카의 반응을 보면서
수치플레이를 준비합니다.
좀 괜찮아요?
안에 들어가도?
즉시 작업장에 실례합니다.
에~ 견학이라고
괜찮아?
즉시 작업장에 실례합니다.
네
그럼 좀
즉시 작업장에 실례합니다.
실례합니다.
네~ 이런 느낌의 상황인데요
네
네~ 이런 느낌으로 함께 카메라에 나오면 되니까
이런 촬영할까 해요
아야미씨
네
오늘 하루종일이 아니고
■강사분과 협의. 옷을 입고(10분)→누드→프리의 순으로 모델을 진행합니다.■
합쳐서 20분정도니까 그정도면 괜찮지? 네
그런 느낌인데
■강사분과 협의. 옷을 입고(10분)→누드→프리의 순으로 모델을 진행합니다.■
오늘와서 꽤 저거
거기부터 바로 벗는거야
■강사분과 협의. 옷을 입고(10분)→누드→프리의 순으로 모델을 진행합니다.■
누드도 있네요?
응
■강사분과 협의. 옷을 입고(10분)→누드→프리의 순으로 모델을 진행합니다.■
10분 쭉 앉아있어야 돼요?
좀 알지 잘모르겠는데요
■강사분과 협의. 옷을 입고(10분)→누드→프리의 순으로 모델을 진행합니다.■
이렇게 하면
그럼 처음에는
■촬영시작 옷을 입은채로 10분간의 모델을 합니다.■
이쪽으로 오세요
처음에는
그럼 부탁드려요
잘 부탁드려요
잘 부탁해요
앉으면 돼요?
네
그럼 여러분
부탁드려요
잘 부탁드립니다.
어디 보면 되나요?
그 촬영하는 것처럼
잘 보고 그럼 시작하세요
■DVD수록시간의 합계상, 그림의 완성까지 배속을 사용하였습니다.■
종료입니다.
괜찮으셨어요?
네
수고하셨어요
괜찮았어요
■휴식중에 다음 포즈협의에 들어갑니다.■
이제 좀 있다가
아 뭐~...
■휴식중에 다음 포즈협의에 들어갑니다.■
누드시작해
그렇네요
■휴식중에 다음 포즈협의에 들어갑니다.■
잘 될려나?
괜찮아요
■휴식중에 다음 포즈협의에 들어갑니다.■
■아야미 슌카 옷 갈아입는 중■
아 네
오래 기다리렸어요
아~ 들어오세요
네
저 포즈 어떻게 해야 될지 모르겠어요
우선 앉고요
저 그렇게 바꿀게 없는데요
괜찮아요
안바꿔도
10분간이에요. 시작하세요
자 그럼 마무리하세요
앞으로 5분정도만 하면되요
■강사랑 다음 포즈의 협의에 들어갑니다.■
움직이지 마세요
괜찮겠어요?
에~ 싫어요 XXX 만지는건
만지는 건 부끄러워요
■스텝을 부르는 그녀■
XXX씨
네
■스텝을 부르는 그녀■
뭐에요?
괴롭히는 건 아닌데요
그 움직임이
■강사협력의 원인, 미술적인 관점에서 약동감 있는 포즈가 보고싶다고 요청해주었습니다.■
확실히 표현되었으면 하는데요
그래줬으면 무지 좋을것 같아요
■강사협력의 원인, 미술적인 관점에서 약동감 있는 포즈가 보고싶다고 요청해주었습니다.■
뭔가 그렇게 표현되는게
어려워요 어려운건 이해할수 있죠? ■강사협력의 원인, 미술적인 관점에서 약동감 있는 포즈가 보고싶다고 요청해주었습니다.■
어려워요 ■강사협력의 원인, 미술적인 관점에서 약동감 있는 포즈가 보고싶다고 요청해주었습니다.■
네
그냥 업드려 있으면 될꺼 같은데
■강사협력의 원인, 미술적인 관점에서 약동감 있는 포즈가 보고싶다고 요청해주었습니다.■
그래요? ■강사협력의 원인, 미술적인 관점에서 약동감 있는 포즈가 보고싶다고 요청해주었습니다.■
자 잘보고 그려주세요
■강사가 포즈를 지시하고, 연속으로 다른자세의 그림을 그리게합니다.■
꽤 빠르게해서 어려울지 모르지만
그걸로 종료입니다.
■강사가 포즈를 지시하고, 연속으로 다른자세의 그림을 그리게합니다.■
어떤 자세 잡을까요?
봐요 안감췄자나요
안감춰도 괜찮아요?
이렇게
에~ 뭐지 어떻게 된거죠?
이 자세 아니에요?
포즈 잘보세요
지금 포즈 바꿔볼까요?
아~ 괜찮아요
어떻게 다리를 굽히고
그렇게
응
그리고
응 응
좀전처럼 꽤 이렇게 벌려잡고
네 그렇게 해주세요
그리고 또 이렇게...
좀더 이렇게~
다리는 밑에 내리고
네 괜찮아요
아~ 무지 부끄럽네
그럼 시작하세요
이렇게 벌리고
더 올려서 들고
좀 더 다리 벌려주세요
괜찮아요?
에~ 이걸로 됐어요?
그럼 여기까지...
끝났어요
수고했어
수고하셨어요
어땠어?
마지막이네요
마지막이네
■휴식중 프리포즈의 협의에 들어갑니다.■
네~ 의상이 자유라고해서
좀 의상 여기서 준비했어
■휴식중 프리포즈의 협의에 들어갑니다.■
옷 갈아입어요? ■휴식중 프리포즈의 협의에 들어갑니다.■
네 좀 봐도 될까요?
핑크 속옷?
■이 수영복을 갈아입습니다.■
에~ 수영복이네
■휴식중 프리포즈의 협의에 들어갑니다.■
이건데...
이건데요
이거는... 이건 먼저 이 자체를 보는건 처음이에요
진짜?
저요
이거... 여기 뭔가요?
이거 좀... 어떤 느낌들어?
진동요
진동이지?
이거 원격조정이 가능해서
네
넣어서
응
좀 해볼래?
모르겠는데요
맞춰진건지
■스스로 넣지 못해서, 스텝이 도와줬습니다.■
좀만
들어갔나?
됐네
그거 모르겠어?
이거 뭔지 모르겠어요
들어갔지?
알겠어요
그럼 한번만 좀
켜볼까?
네
왔다~
위험해
꺼주세요
어땠어?
꽤 오지?
와서
놀랬어요
쌀뻔했네요
그럼 이렇게 하고 다음으로 좀 갈까요?
소리 안나게 괜찮을까요?
캬아~ 라고 지를거 같은데요
부탁드려요
부탁드려요~
오래 기다리셨어요
괜찮으세요?
네
그럼 잘 부탁해요
주목하세요
시작하세요
괜찮으세요?
움직이지 마세요
오늘 여기에 온 이유인데요...
2분 남았어요
앞으로 1분이에요
그럼 마무리 하세요
수고하셨어요
수고하셨어요~
2014/8/25
촬영2일째 도내 스튜디오
현재 패키지 촬영중인 그녀.
오늘도 그녀가 부끄러워 하는 곳 촬영플랜을 준비했습니다.
안녕하세요
안녕하세요~
네 잘부탁해요
잘부탁드려요
둘이서 촬영하자나?
네
이쪽 카메라는 말야
저쪽에서 보여
봐봐 봐~
괜찮아?
굉장해요
저쪽으로 가봐
제가...
이쪽으로
에 근데 편안한 느낌으로 나오네요
그래 그래
그래 그래 그런 느낌이지
굉장해요
자세히 보이지?
진짜네
어때 귀?
에~ 귀요
구멍같지?
응
싫어요
그래 그래
그런 느낌
구멍느낌은 아니자나요?
슌카짱 말야
이렇게 자신의
몸이 꽤 구석구석까지
파악하고 있어?
자신의?
자신의 몸
파악...
역시나 말야
이렇게 보통사람보다는
타인에게 보여지는 그런
응
네~ 일이 많자나?
뭐 이런 일하고 있으니
그렇죠
구석구석까지 자신의 몸
알고있어?
에~ 욕실에서정도 몸을 볼지 모르겠는데요
욕실에서는 봐?
본다고 할까? 그 거울이 있자나요
응 응
전신거울로
응
앞에서만
앞에서만?
앞에서...
그런 의식하는건 아니지만
응
몸을 닦을때
응 응
이렇게 뽕~
그럼 그다지 자신의 몸이라곤
찬찬히 그닥 체크하지 않는 타입이네
안하네요
안해?
그거 안해요
모든 여자들은...
아마 안한다고 생각해요?
그래?
잘 모르겠어요
음~
어떡 할까요?
무섭네
일단 이렇게 시샘하지 않으면
네~
프로로써 서툰거 아닌가
에~ 이제와서요?
프로로써
이제와서요?
프로로써~
싫어요
프로로써 문제있는거 아냐?
굳이 안봐도 되자나요
뭐 모처럼 오늘말야
이런 모니터등이 있으니까
좀 한번 여러가지
볼래? 자신의 몸
쥐고요?
여러가지 볼래?
그닥 보고싶지 않아요
그다지 보고싶지 않다고?
시샘하지 않으면 안된다니까
앞으로
앞으로?
응
좀 역시 이렇게 말야
성장되도록...
에~ 안이...
그럼 좀 남자배우에게 부탁해봐
그럼 어디부터?
응
좀전의 귀부터 볼께요
귀는 그다지 본적없자나
이쁘네
무서워요
후두부를 보세요
후두부요?
후두부는 안보여줘도 되요
무서워?
뭐가 보여요?
보이지 역시 귀가
시작할까
그럼 먼저말야
가운부터 벗자
이리죠
여기 벗고
그럼 지금부터 본 촬영 시작할꺼야
도망치거나 하면 안돼
제대로 모니터보고
에~ 어떡하지
네
응
모니터를 보고
제대로 너보고 인사해
너?
너 거기 앉아봐
에~ 더블이에요
뭐라는 거야 전혀
귀여워 ㅋ
앉아봐
슴골 좀 만들어볼래?
슴골?
좀 슴골
그래 글치
세우면서
응
네~ 리얼하게 좀 봐봐 잘하네
그래 그래
직접 올려봐봐
응?
천천히 핑유네 천천히
죽이네 그래
괜찮네
좋은지 뭔지 모르겠어요
좋아
차가워요
차가워?
너 젖꼭지 어때? 좋아? 싫어?
별로 좋아하지 않아요
안봐요
뭐가 좋지 않아?
에~ 전부요
예를 들어
가슴자체가 좋지 않아요
전부 좋지 않아요
왜 안좋아해?
에~ 별로 좋지도 싫지도 않을지도...
보통요
보통?
벌써 주물러요?
주무를때 이런 느낌?
에~
이런 느낌
봐봐
바로 돌아오네
그래 그래 그런 느낌들어
나는
바로 돌아오네
하고 싶네
저기
부끄러워요
여기와서 엎드리고
네
드가서 엎드려봐
엉덩이 들어봐
뒤로 이렇게
무지 부끄러운데요
빨리 해봐
네~
니 엉덩이 보니 어때?
닭살 돋았네요 이거
닭살돋았다고?
돋았어요 이거 이상하지 않아요?
이거 엉덩이?
이상하자나요
네
닭살 돋은건 아닌거 같은데
깔깜한데
깔끔해
왜 도망가?
엉덩이 엄청 깨끗하네
네~
싫어요
이리와봐
싫어~
뭔가 관리하지?
안해요 안해 안해
아 그래?
감상하죠? 갑자기 감상해요
좀 한번 더 한번
이쪽으로 돌아봐
엉덩이가 두개 있네요
이쪽으로 숙여봐
엎드리고
이거 벗고
네
벗고 니가 직접 좀
가랑이를 감출래
가랑이요?
될라나?
어려울라나?
이렇게요?
그래 글치
지금 감춘거야?
전부
보였네
먼저 먼저 전부 감추면서
감추면서
지금 뭔가 벗었어요
엎드려 감추면서 좀
그래
감추고
그래 그래 그렇게
그래 그래
엉덩이 들고
모두가 보고싶은 곳이니까
응
직접 파악해봐지
뭐랄까
쓸모없다랄까?
제대로 쑤셔봐
이제 됐어요?
슌카짱 모니터 쳐다봐
안볼래요
무지 가까워요
언제까지 대고 있을꺼에요?
엉덩이에 뭔가 느낌없어?
응?
엉덩이가
건드리는
참고있는것 같은데
그럼 여기가 느껴져?
좀
좀 밑에 모양이
이렇게 해서
모양이 보이는 모습으로
그래 그래
직접봐봐 한번 더
에~ 직접 보라구요?
감추지 말고 하지마
하지말고
무리 무리 무리
괜찮아
근데 보여요
보이지? 보여?
직접 그렇게
이거죠?
이거 아니고
그래서
직접
싫어요
부끄러워요
잘 보이게
네~
다리 이렇게 벌리고
응
이쪽도 벌리고
왜 웃어?
괜찮아요? 이거
봐봐 봐봐
모니터 봐봐
뭔가 무서워요
뭔가 무서워~
뭔가~
뭐가?
뭐 이정도면 됐자나요
이제 좀...
아니자나 기분 좋아져야지
좀 올려서
좀 만지는거 봐봐
봐봐 봐
보기 싫어요
봐봐 좀
흐르지?
안흐르는데요
감추지마
나오는데
그거야 글치
응?
짭짤하네
가까워 가까워요
부끄러워
무지 부끄럽네
다리 벌려봐
손가락 들어갔어
멈춰줘요
응?
왜 그래?
이거 움직이는거 봐봐
에~
좀
나올라나~
다리 좀더 벌려봐
좀더 벌려~
안돼~
나와요
위험해
봤어?
봐버렸네요
모니터 봐봐 모니터
죽이네 이거
나온 후
이거봐
에?
나온 뒤 모습 봐봐
뽀글뽀글
싫어요~
싫어 처음봤어요
봐버렸네
처음봤어요
무지 부끄러워요
물이 나온 뒤 ㅋㅋ
한 번더 할래?
이렇게 해봐
나이스?
뭔 생각한거야?
나이스야?
줌해서 찍을꺼야
여기 봐봐
젖꼭지 빨려볼까나
보면서 될꺼같애?
모니터
모니터 보면서 될꺼 같아요
보니까 부끄럽네요
죽이네
무지
부끄럽네
만져봐
좆탱이 이렇게 되버렸어
젖꼭지 빨아줘
이쪽
만지면서 빨아줘
만져줘
부끄러워요
좆탱이 어때?
무지 딱딱해요
딱딱해졌어?
응?
그럼 꼴리게해줘
커졌지?
커졌어요
네~
눈이랑 딱 맞았네요
응
직접 넣는 모습보니 어때?
부끄러워요
뭐라 말하기 그래요
보통 이런 꼴리는 표정 안하지?
꼴리는 표정인진 모르겠는데요
엄청 므흣하게 해봐봐
올라와서
가슴으로 스담해줘
응
가슴으로요?
꼴리게 해줘
기분조아
무지 딱딱해졌어요
응
위에꺼
벗고
이거 넣어줘
스담해줘
에~
그래요?
응
흥분돼요?
응 기분조아
죽이네
푹 담겼네요
응
그거 넘조아
기분 조아?
죽여요
글치?
빠졌네
그렇게 그래
조아요?
응
죽이네
어떤 느낌이야?
죽여요~
그래~
쌀꺼같애
입에 넣어볼까?
보면서 이런적 있어?
없어요
죽이네~
좀더 뿌걱뿌걱
응
기분 조아서 금방 딱딱해졌어
죽이네
넣을까?
뭐라고요?
응?
넣을까?
뒤치기 하자
부끄러워요
드가는데 보면서
네~
뒷치기 하자
좀 엎드려봐
그래~
넣을꺼야
에~
제꺼 첨봐요
어때?
보여?
응
잘보여요
들어가
어때?
보여?
보여요
일어서봐
드갔어
굉장해요
기분조아?
움직이지?
움직여요
보여?
보여요
좀 더 다리 벌려봐
보여?
이쪽으로 올라와봐
에?
이쪽 보고
보이지?
가까워요
맞췄을라나?
맞췄어?
쪼여
들어왔어요?
들어갔어 들어갔어~
죽여줘
그래 거기
그래 그래
기분조아
죽이네
기분조아?
안돼~
안돼
쌀꺼 같애요
싸요
뒤로 꼽아봐
부끄럽네
죽여요
조아요
안돼
싸요
앞으로
그래 그렇게
엎드려봐
할꺼깥지?
한번더 넣을께
괜찮아?
응
쌀꺼같애
이제 됐지
싸
가
대봐
자~
쌌어
나왔어요
흘러요
에 뭐~
자 봐봐
이런 느낌
이런 느낌~
그거구나
어때?
많은데 좀 봐봐
부끄럽네요
무지 쌌네
슌카짱 어땠어?
대화면으로
직접 가는 모습 괜찮았어?
에~
대화면으로
뭔가 굉장해요
기분 좋았었어?
좋았던건지 어떤 리액션해야 좋을지 모르겠어요
그랬어?
몇번 했어?
에~ 몇번?
에~ 몇번이지?
모르겠어요 몰라
확인해볼께요
감독과 다음현장에 택시로 이동합니다.
좀 돌아보면
네
돌아봐요?
에~
어때?
지금
응
생각해보면
전부 부끄러운게 아닐지
싶어요
그래
네
그렇게 부끄러웠어?
뭔가 보통
응
했다는 보통 했던거든지
뭔가
보통의
응
대담하게 한건지
대담하게 계속한거 아냐?
전혀 아니자나요
에~ 왜?
전혀 담담하게 못했자나요
못한거야?
못했어요
먼저 첫번째 부터
응
굉장한 영상이
수시간...
그랬어?
그래 글쿠나
네
좀 놀랬어?
그렇네요
커플 떠올리니까
응
그 커플
지금쯤 뭘 할까?
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
뭘할까?
뭘할까요?
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
네~
꽤 뭔가 애니보러 간다고 했으니
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
그렇네요
지금쯤 애니라도 보지 않을까?
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
볼까요? 만화방에서
분명 볼꺼야
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
농탕거리면서
그렇네요 대학생이니까
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
네~
그럴지도 모르겠네요
■그녀에게는, 커플가 준비된거라고는 전하지 않았습니다■
근데 슌카짱말야
네
평소말야
자위해?
응? 자위요?
자위하냐고?
평소 그다지 안하죠
그다지 아~ 거의 안해?
거의 안하는것 같아요
예전부터 그랬어?
네
응~
뭔가
안하는것 같아요
진짜 전혀
전혀 안해?
네
근데 뭐~
전혀 0이랄 순 없는데요
0는 아니구나
0은 아니에요
음~
거의구나
거의 하진...
보통은 그러지 않아요
뭐 해봐야 1주일에...
1번 되나?
왜 그럴까요?
어떤때 해?
에~ 계속 집에 있을때...
있을때나?
네
진짜 하루종일 집에 있을때
뭔가 써?
자위기군 없어요
아~
자위기군 싫어해?
아뇨 싫어하진 않아요
뭔가 집에 있을때
응
친구라도 와서 보면 안돼자나요
그래서 없구나
네
뭐에요? 써보라구요?
알아?
알아요 써본적도 있어요
써본적도 있어?
네
그 촬영에서
2번인가?
한번인가?
어떤 느낌이야?
어떤 느낌이긴요 보통 뭐
뭔가 넣어서
뭔가~
넣는게... 넣는게 아니고요
그... 그거에요
아~
해보는 거
스위치 넣어서
그...
그 거기에 대는거
대는거
뭔가... 언젠지 꽤 오래전이에요 이거 써본지가
슌카짱 가방 나한테 줄래?
괜찮아요
이거써서 촬영하잔 거죠?
근데 지금말야 슌카짱
네
지금말야
나 밖에 없으니까
유령이 아니자나요?
유령이 아니에요~
좀 자위하는거 보여줄래?
안돼요
에~ 그만해요
저 그럼 택시 젖어버려요
그럼 기사님이 괜찮다면
싫어요
해줄거야?
기사님이 없다면
진짜 기사님이 허락해주면
진짜... 네. 네?
하면 어쩔수 없네
끝나면 기사님 만날께요
근데 좀전에 미안해서
목적에 안 쓸테니
좀 이동하면서
네~ 좀 이 씬에 끝내볼까하는데
이거 원래 씬 인거에요? 이거?
원래 씬이야
원래 씬이에요?
응
대본에 적혀있는건
저 이동한다는 것만 봤는데요
에?
원래 씬이야
원래 씬이었어요?
응
정말이군요
그럼 옷같은건 안벗어도 되니까
팬티도
벗으면 위험하자나요
팬티도 안벗어도 되니까
팬티의 위로부터 엷게해서
팬티 위로부터
오히려 보여지면 위험하니까
그렇네요
위로부터도 괜찮으니까
좀~
에~ 이 위로 말이에요?
그 위로부터 하면돼
해도 돼냐고 물어봐야지?
에~ 왜 제가 물어봐야해요?
그러니까 할 사람이 물어봐야지
근데 감독님이 하자고 했자나요
할 사람이 물어봐야지 ㅋ
뭐라고 물어봐요?
물어봐도 아마 모를꺼같은데요
그런거 겠지
응
그럼 해도 될까요? 라고
해도 될까요 라니 ㅋㅋ
아마도 내용 물어볼 수도 있으니까
허가받아두자
나중에 말하면 무서우니까
그럼 이걸 마이크로 쓰고
말해봐
마이크라니...
기사님 죄송한데요
네
에~ 그러니까
방금 말한 내용 해도 될까요?
네?
좀전에... 아마 들은거 같은데요
지금 말한 내용 해도 괜찮을까요?
에~ 뭐가 말인가요?
뭔가 그런 일이 일어나도 괜찮을까요?
택시... 이 택시는요
에?
뭔말 하는지 모르는거 같은데
그러니까...
그러니까 촬영...
AV촬영 같은거 해도 될까요?
뭐라는 거야 확실히 말해야지
에~ 뭐~ 괜찮아요
허가받았네
뭐 괜찮다니요 ㅜ.ㅜ
분명히 조작된거에요
에~ 뭐 뭐?
조작된거에요
조작됐다고?
조작됐다고요
누구에게 조작됐다고?
누군가의 지인일거라는...
지인?
기사님을?
그거야 어쩔 수 없지
어쩔 수 없는게 아니죠
그거 말고 므흣하게 부탁해
그냥 택시가 아니니까 싫어...
그럼 좀 처음은 옷위부터 괜찮으니까
좀 대볼래
그럼 처음은 가슴이야
가슴부터야
그래 그렇지
아무도 지금 괜찮아
에~ 소리 나도 괜찮아요? 이거
그래 스위치 켜봐봐
꽤 오네요
브라자에 걸렸는데도
꽤 와?
브라자 위인데도 꽤 오네요
이거 위력있네
위력있네요 작은데도
자 해볼래?
허가 받았으니까
제법 대단하네요
뭔가 여기까지 진동 오네요
거기까지 와?
제법 오네요
슌카짱 밑쪽에도 좀
대볼래?
좀 옷위부터
그렇게 해볼래
오토바이 소리가 나는데요
이 정도면 됐나요?
와?
오네요
오네요?
괜찮네
그럼 팬티에 대봐봐
팬티요?
이 안에요?
안에
대고있는것이 소리가 그다지
안나?
좀 안나네요
그럼 스커트 말아서
그 안에
대봐봐
지금 대고 있어?
대고 있어요
지금 대고 있어
그런 위험한거하니 이상하지?
기분조아요
슌카짱말야 이런적 있어?
어떤거 말이에요?
이런 좀
스릴있는 느낌같은거...
없는데요
없구나
없어요
밖에서 이러는 건...
응
없는거 같아요 어떤것도
뭐든 없어?
뭐 괜찮죠 응
그럼 기사님이 해도 괜찮다고 했으니
소리 좀 나게 해볼래?
무지 부끄럽네
무지 쪽팔리네
좀 기분 많이 좋아졌어?
에~ 택시에서
무지 뚫릴것 같네
위험해
쌀꺼같애요
싸요
무지 부끄러워요
무지 묻었어요
무지 묻었네
무지 쑥쓰러워요
슌카짱
진짜 있었어?
뭔가 이거 이거...
그거에요
최고로 뭔가 깜짝놀라는
최고로 기분 좋았어?
뭔가 이상한 느낌이 들어요
글쿠나
뭔가...
뭔가 알겠어요?
알겟어 뭔지
위험해
지금 뭐한건지 알아?
뭐한지 알고 있어요
뭐한건지...
일단은 말해봐봐
뭐 한거야?
에~
어디서 뭐한거야?
택시에서
뭐라고 말하죠 이거
자위자나
그렇네요
그렇네요~
택시안에서 자위해도 된다고 하지만
했다고 해도 말하긴 글치
그런 미치겠네
그런건 이제와서 말하는게 아니죠
그래서 확인했어?
그런거 해도 괜찮은지와 같은건
응
아마도 저는 마지막까지 해도 된다는 의미로 생각해요
그건 슌카짱 생각이지?
네
일단은 했는데 괜찮은지 물어보는게 좋지 않겠어?
일단은 보고해야지
보고는 필요없어요
쌌다고 보고하자
쌌다고...
응
뭐라고 말해야 돼요?
자 쌌어요라고 보고만...
그래서 뭐라는 느낌인데요
일단은 사과해야지
죄송해요 싸서...
죄송한데요
네
쌌어요 죄송해요
이제 됐자나요 말했어
아무것도 아니에요 괜찮아요
꽤 오고 싶었어요
신주쿠 근처의 호텔
전혀
전혀 아니자나
신주쿠 근처의 호텔
새빨간 거짓말인거 같은데
우연이자나
오고싶었어요
신주쿠 근처의 호텔
슌카짱 다음은
마사지인데
네
마사지 꽤 하지?
아~ 가요
오늘 여러가지 고생했으니
일단 좀 브레이크타임의 느낌으로
브레이크요?
응
마사지를
할래?
에~ 부르는거죠?
그래 글치
에~ 그래도 찍자나요
뭐 카메라는 있어도
근데 안찍을거야
안찍어요?
응
방안에는 아마도 꽤 안보일것 같은 느낌
그래요?
응
에~ 뭔가 무서워요
뭔가 무서워 그거
괜찮아요 이거
뭔가 무서워~
뭐 마사지 기분 좋지?
네
뭔가 지금
좀 포상이자나
마사지 괜찮을까나 해서
진짜요?
정말요?
그럼 우선은 말야
예약할래?
네
그래
■호텔 프론트에 연락해서, 마사지를 부탁합니다.(코스는 1시간)■
해도 되요?
응
■호텔 프론트에 연락해서, 마사지를 부탁합니다.(코스는 1시간)■
네 마사지 서비스 입니다.
죄송합니다만 예약하고 싶은데요
네
■호텔 프론트에 연락해서, 마사지를 부탁합니다.(코스는 1시간)■
언제 가면 될까요?
에~ 그러니까 1시간 후로 되나요?
■호텔 프론트에 연락해서, 마사지를 부탁합니다.(코스는 1시간)■
1시간 30분 뒤에 괜찮으세요?
네 1시간 뒤요
네
그리고 코스는 어떤게 괜찮으세요?
코스는
보통의 마사지로 좋아요 라고
보통의 마사지
보통코스는
45분부터 60분 90분...
에~ 그럼 60분요
60분요
네
네~
카드세요?
아~ 그래요
그럼 1시간후에
네
예약되셨습니다.
감사합니다.
네~ 잘 부탁해요
■옷을 갈아입고, 그녀에게 촬영내용을 설명합니다.■
마사지하는 사람이 올거지?
1시간후에요
■옷을 갈아입고, 그녀에게 촬영내용을 설명합니다.■
응
다만 이제 카메라 안돌릴꺼니까
■옷을 갈아입고, 그녀에게 촬영내용을 설명합니다.■
네
마사지 받는 동안에
■옷을 갈아입고, 그녀에게 촬영내용을 설명합니다.■
좀 몰카로 찍을거야
에~ 결국 찍는거에요?
■옷을 갈아입고, 그녀에게 촬영내용을 설명합니다.■
결국 찍어요?
좀전에 안찍는다고 해놓고
■옷을 갈아입고, 그녀에게 촬영내용을 설명합니다.■
에 뭐~ 찍어요
네
응
다만 내가 말해도 촬영이 좀 그러니
몰카로 찍을꺼야
에 그런 상황에 마사지를 받아줘
네
슌카짱 말야
마사지 받을때
좀 나 옆방에 있을꺼야
저기 욕실말야
왜요?
응
에~ 뭐야 기분 나쁘네
저기서 좀 모니터링 할꺼야
왜요? 이상하네
뭔 체크 할려구요?
감독이자나
도중에 혹시나
핸펀으로 좀 지시를 할지도 몰라
저한테요?
응
에~ 괜찮나요
뭔가 뭔지 이상한 느낌이 들어요
그건 좀 절대로
지킬려는 거야
에~ 분명히 어쨌든 이상한 말 할거자나요
어쨌든 이상한 소리 할꺼면서
OK야?
할수 있는 범위에서
할수 있는 범위지
가능하면
■마사지사에 대해 도발하도록 재촉하는 스텝■지시방법은 핸펀을 씁니다.■
좀 도발했으면 해
에~ 무리 무리
■마사지사에 대해 도발하도록 재촉하는 스텝■지시방법은 핸펀을 씁니다.■
싫어요
저쪽에서 혹시나 이상한 느낌들게하면
■마사지사에 대해 도발하도록 재촉하는 스텝■지시방법은 핸펀을 씁니다.■
금방 구해주러 올께
남친이라고 하면서
■마사지사에 대해 도발하도록 재촉하는 스텝■지시방법은 핸펀을 씁니다.■
역시 무서워요
우선 안심하고 있어
■마사지사에 대해 도발하도록 재촉하는 스텝■지시방법은 핸펀을 씁니다.■
금방 저쪽에서 올테니
■그녀에게는 노팬티,노브라로 마사지에 도전하라고 합니다.■
잘 부탁해요
실례합니다.
보통의 침대에서 괜찮아요?
아~ 이쪽이에요
네
오늘은 60분이죠?
알겠습니다
잘 부탁해요
네 잘 부탁드리겠습니다
짝펴지지 않는 침대에서도 괜찮아요?
네
그렇네요 별로 그대로 수평적이지 않아도 괜찮아요
시작할께요
엎드려주세요
엎드려요?
네
어디 특별히 불편한데라도 있으세요?
뭐랄까?
다리
네
다리~
다리랑
네
어깨요
어깨... 다리랑 어깨요?
네
아~ 알겠어요
그쪽을 중심적으로
네
하면 될까요?
부탁드려요
네
실례할께요
다리부터
좋은 느낌나게끔요
여기 누르니 어떠세요?
괜찮으세요?
아프면서 기분좋아요
아프면서 좋아요? 괜찮으세요?
딱 좋아요
그래 그럼 좀더
이쪽부터 누를테니까요
그럼 위에 좀 벗어도 돼요?
응. 네?
왜 그러세요?
가운이 더워서요
네
가운요 꽉 끼세요?
그렇군요
뭔가 두껍고 끼어서 그래서요
그래 그래요
네 알겠어요
속옷 안입었는데요
네
괜찮으세요?
에~ 뭐라고 말했어요?
없다고요
그래 그렇군요
뭐 네 괜찮아요
이런 경우 좀 있었어요?
네 가끔은요
그렇군요
네
그럼 부탁해요
알겠어요 네
여기
죄송해요 벗어서
네 괜찮아요
그럼 타올 좀 덮을께요
좀 이렇게
팔은 좀 어떠세요?
네
■스텝으로부터 아야미 슌카에게 지시를 보냅니다■
좀더 당돌하게 해볼까?
선생님
네
좀더 당돌하게 해볼까?
■스텝으로부터 아야미 슌카에게 지시를 보냅니다■
몸매가 이쁘시네요
네
타월
네 네
치우셔도 괜찮아요
이렇게 말인가요?
네 마사지 직접적으로 해주는게 조아요
네
네 알겠어요
자 앞쪽에 할께요
네
이대로 해도 괜찮아요
그래도... 괜찮으세요?
네
아 그래요
괜찮으세요?
네 알겠어요
누울까요?
아~ 그래요 네
죄송해요
아뇨 아무렇지도 않아요
뭔가 언제나
뭐~ 그런것이
이렇게 받아서요
역시 자연적으로 하는게 좋죠
잘 부탁해요
네 실례할께요
지압이니까
손으로 들어가는정도가 전혀 다르죠?
이상한거 물어봐도 되요?
네
뭐에요?
뭐죠?
제 몸 봤을때 어떤 생각들었어요?
에~ 아뇨 아뇨
어떤 생각 들던데요?
어떻냐니요
뭐~ 이쁘구나라고
진짜요?
네 진짜 정말요
이쁜 몸을 가졌구나...
진짠가
네
고마워요
아뇨 아니에요
네~ 전혀 이쁘구나라고
에~
인기짱이죠?
아뇨~ 그게 전혀 인기없어요
그런건 아니자나요
아뇨 정말요
진짜요
아니 아니자나요
인기 많을거 같아요
아뇨
■진전이 없는 상태라서, 스텝으로부터 또다시 지시를 보냅니다■
최근 불감증이라서...쉽게 느낄수 있게 해달라고 부탁해
■스텝으로부터 아야미 슌카에게 지시를 보냅니다■
뭐랄까
응
떡치고 싶을때
네
에 뭔가 불감증이
아~ 정말요
어떨...
어떠면 좋죠?
어떤걸까요 그거 하게 하는건...
쉽게 느끼게 할수 있어요?
에~
어떻게 할수 있을까요?
할수 있어요?
선생님 할 수 있어요?
할 수... 경험... 그런 건...
그런 건 좀 지금까지...
좀 없었는데요...
뭔가 편안히 봐주시면 안될까요?
맡길께요~
해보라구요?
맡기신다고요 ㅋ
뭔가~
네
프로의 손길로
아뇨 아니에요
모르겠지만
쉽게 느끼는 몸으로
어떻게 해야지... 쉽게 느끼는..
되게해주세요
쉽게 느끼는...
그래요... 어떻게 해야 될런지...
어떡해야할지 전혀 모르겠어요
아마추어라서요
아뇨 아뇨
아뇨 서투르게 이렇게 만지면 안돼고
아뇨 어떻게된 괜찮아요
아파요?
반대로
네
전혀 만져도 상관없어요
아니 아니에요
그렇게... 뭐... 어떡하죠?
맡길께요~
그럼 좀 그렇네요
네
그럼 실례할께요
좀 이 부근을
네
좀 그럼 이 부근을...
이 부근을 마사지로
응
풀면 좀 모르겠지만...
처음이에요?
네
여기부터에요?
그렇네요 네
기분이 뭔가...
긴장되요?
네
뭔가 아슬아슬한 곳이네요
응
그렇네요
이 근처 짖누른적 있어요?
짖누른적요?
응
뭐~ 어땠을까요?
있었을까?
거의 없었던거 같은데요
그렇겠죠
일반적으로는
전문적이진 않으니까요
그렇네요
뭐~ 네
네~ 뭐 그건 지금 하는...
네
거기는... 그거인데...
자극차인가
전혀 괜찮아요 해주세요~
아니 아뇨
그렇단거죠
전혀
네
어때요? 괜찮으세요?
눌러주세요
눌러주세요? ㅋㅋ
눌러요?
네 그럼 좀 실례할께요
네
그래요
이럼 어떠세요?
네 그 부근 눌러주세요
느낌좋네요
괜찮아요?
괜찮아요
기분 조아요
응
강하게 하는편이 더 좋은데요
강하게요?
강하게~
뭔가
네
네~
이럼 어때요?
조아요
좋은 느낌이네요
이럼 어때요?
기분 조아요
기분 조아요?
네
그럼 네?...
뭔가 그다지 한건 없는데요
그 후부터
어라~
그랬어요?
네
네 네
그럼 괜찮은거죠?
이걸로
그럼 뭐...
좀 더 해주세요
네 네
에?
뭔가
네
뭐언가~
뭘까
뭔가?
뭔가
네
좀 좀더...
네 밑에 좀더 해주세요
아 그래요?
괜찮으세요?
뭐 그거야 상관없지만요
괜...괜찮으세요?
네
아 그래요
쉽게 가는 그거 느끼고 싶어요
그래요~
그래 알겠어요
어떻게 하는게 좋을런지?
선생님
하는게... 어떻게 하는게 편하세요?
아뇨 별로...
생각해봐도... 어떻게 하는게 좋은지
좀 잘 모르겠는데요
이렇게 하는게 괜찮으세요?
네
거기 같은데요
흥분되세요?
네
씹 스담하니 기분조아요
조아요
나올꺼 같아요?
응
기분조아요
뭔가 밑쪽에 넣어주면 좋겠어요
응?
밑에... 밑에요
아래요?
밑이라고 하면...
아니요 이...
네
이 근처 전체적...
전체적으로요?
네
선생님 마사지로 오르가즘 느껴줘요
네~ 씹 좀 반복해서 해주세요
네?
좀더 반복해서요
반복요?
응
클리도?
그래요
기분조아요
아~ 잘해요 기분조아요
좋아요?
네
대단해요
선생님이 무지 깊숙히 쑤셔서요
네
그렇네요
뿜...뿜... 뿜었어요?
무지 뿜었네요
그렇네요
뭐~ 뿜었는지는 모르겠지만
괜찮아요?
네
쑥쓰럽네요
아니 아뇨... 그렇지 않아요
자~
괜찮다고 생각하는데요
진짜로요?
네
다 고쳐졌을라나
그렇다고 생각해요
그렇네요 생각하는데요
네
뭐~ 그렇네요
미안해요
에~ 손가락으로 만진데는
어땠어요?
안좋은곳은 괜찮으세요?
이제 본래의 전신마사지는
아 그래요
네
어떡할까요?
뭐~ 마지막은 등이라던지 하는데요
뒤집을까요?
네
뭔가 차음풀어준 곳을
빨아주실수 있으세요?
네
어디?...
방금 풀어준데 말인가요?
방금
네
뭔가 손가락으로 풀어준 곳을
빨아주실수 있으세요?
빨...빨아라구요?
응
어떻게...
대체 어떻게요?
빨아달라...
빨아라구요
미안해요
아니 아뇨
아니 아니에요
이상한 부탁해서...
아뇨 죄송해요 괜찮아요
뭐~ 아뇨
빨아본적 있어요?
네 뭐뭐~ 그거는 있죠
진짜요?
네
그거 대단한 것도 아니구요
정말요?
네
부탁드려도 될까요?
에~ 그러니까
뭐 진짜요?
에~ 그러니까 네
네 네
미안해요
에~ 어떡하면 돼죠?
에~
빨...빠는거죠?
선생님...
선생님이 이쪽으로
넙죽엎드리던가
에~ 넙죽엎드려요?
어떤 자세가 좋으세요?
에 그러니까~
빠는건 눕는 뭐~
보통 누워주는 편이
그러세요
그러세요 맞닿게
걸어서 뒤로 눕는게
이렇게 하는게 빨기 쉽지 않아요?
이거 말이에요?
그러세요
네
에 그러니까
이걸로 됐어요?
네
네~
그럼 그쪽 실례할께요
에~ 선생님은 안올라와도 괜찮아요
네
자 실례할께요
괜찮으세요?
네
실례... 실례할께요
축축해져요
네
앞으로 밀리네요
선생님이 밀고 들어오니
그래요?
요렇게
네
어떻해~
기분조아
거기 조아요
선생님
네
뭔가 나올꺼 같아요
싸
좋아요?
선생님 무지 팬될꺼 같애요
아뇨 전혀 그렇지 않아요
아프지 않았어요?
그래요
그거 다행이네요
닦아...닦아줄까요?
괜찮아요
괜찮으세요?
민망하지만 안좋아요
에~
자~
선생님이 풀어준 덕분에
그거 다행이네요
선생님 괜찮으세요?
네 그다지 나쁘지 않았어요
뭉친데 풀린거 같아요?
네
정말요?
아마도
아마도... 그거
그...
그러니까...무지 잘해주셔서
네 그거 다행이네요
■마사지 종료■
입으세요
자~
■마사지 종료■
그럼 실례할께요
고마워요
■마사지 종료■
에~ 제가 더 고마워요
그럼
편안히 쉬세요
감사해요
고마워요
제가 더
네
죄송해요
네 아뇨 전혀 아무렇지도 않아요
고마워요
잘 들어가세요
실례할께요
죄송해요 제가 잠글께요
이건 이렇게 그렇네요
그럼
고마워요
실례할께요
담에 또 부탁...
고마워요
또 카메라에요
왜 카메라 들이대요
네~
에~
어땠어?
이상한 소리만...
이상한 소리만 보내놓고서
어땠는데?
에 뭐가요?
응
왜 그래요?
만진데 어떻게 됐어?
무지 젖었어요
왜? 흥분했어?
무지 젖었어?
뭔가... 뭔가...
왜?
모르겠어요
뭔가 흘렀어요
깜짝 놀랬어요
흘려...
무지 놀랬어요
그거말야 좀더 말못했어?
에~ 뭐 말이에요?
뭐 말인가요?
좀더 하고 싶다는 생각안들었어?
에~ 부끄러워요
해봐야 1시간이고
내심 내심
내심 어땠는데?
내심?
떡까지가도 괜찮았다는 생각 안들었어?
내심
에~ 뭐랄까
손가락 넣었을때는
응
잠깐 들었어요
절대 하고 싶다는 생각든거네
뭔가 하나밖에 안들어왔어요
응
씹이 좋았어?
뭔가...
네
근데 2개 들어오니까
별로 만족하지 못해서
응
뭔가 1개정도가 뭔가...
그 딱 좋지않을까 했죠
좆탱이 원하는 생각은 들지않았어?
왜 그래요
좀 들었을수도 있자나
내심
순간 들었지만
응
근데 괜찮아요
순간 들었구나?
네
농담하는건지
씹주변 건드릴때 들었어?
에 거기...
뭔가... 이렇게 해주자요
응
처음에는 위쪽에...
그리고 밑에 부탁해요라고 하니...
응
손가락이 밑에 있어
뭔가 이렇게 해서
그리고 손가락 넣어주셔라고 하니
응
천천히 들어왔을때
해줬음 하고 들었어요
좀 해줬음 했구나
약간
약간이에요
약간이에요~
역시나
그럼 좀
기다리는 남자배우 있으니까
좀 지금 좀 욕구불만인데 다행이지?
딱...
네~
응
그렇네요 다음...
다음에 남자배우 있으니까
그래 배우는 카미상...
좆탱이 주셔서 감사하다고
말할래... 마지막에는
욕구만족해줬으니
풀면서
이대로 끝나버리면
아마도 잠들지 못할거라 생각안해?
그래 그럴수도 있겠네요
그럴수 있겠지?
뭔가 애태우는 말야
좀 좀더 해서 끝나는 느낌이자나
뭔가
응
끝나지 않고 끝나는거 아니에요?
결말나지 않고 끝나는거지
남자가 잘...
그럼 샤워하고
네
준비됐어?
됐어요
응
그럼 부탁해볼까
네
응
부탁드려요
므흣한 느낌 들어요?
좀 므흣한 느낌 들어요
그럼
엄청
뽕가볼까요
눈가리고 하는게 좋아요?
네
어느 쪽을 만지길 원해?
에~
밑...
어디일까
밑쪽
일까요
밑쪽?
응
여기야?
어떻게 하는게 조을까?
어쩌죠
엄청 만져줘요
에~ 안들려
많이 만져줬으면 해요
어디?
여기요
벌려봐
이렇게...
그런거
이 정도...
이 정도인가
그만 벌리지
어느정도일지...
좀더 들어올려봐
그정도까지 할거야?
에... 어디
에~ 어디까지해요?
이런 느낌?
깜짝 놀랬네
샤워안했어?
했어요
무지 냄새나
씹물냄새
이런 느낌?
조금
안돼
안돼 안돼~
싫었어?
기분 조아요
어느거야? 싫은거야?
죄송한데 좀 만더요...
좀더?
응
안돼
안돼 싸요
갔어?
가고싶어?
응
가고 싶어요
안들려
안들려~
보내줘요~
씹이 후끈해져?
이상한 느낌
죽여요
이제 싸요
씹 가고싶다고 말 안하면 안돼
위험해
위험해~
그만안해
그만
씹 가고 싶다고 말해
씨이입~
씹 가고 싶어요...
말해 계속하라고 아님 그만안둬
그만요
위험해요
말안하면 그만 안둬
가고싶지 않아?
가고싶어요
그럼 뭐라 말해야지
씹이 가고 싶어요
싸요
안돼
싸가 아니고 씹이 가고 싶다고라고
씹이 가고 싶어요
부끄럽지?
무지 야한데
가고싶지?
응
가고 싶어요
죽여요
그만둘까?
안돼
안돼요
아파
안돼
그만둘께
죽이네
싸고싶어?
싸고싶어요
싸고 싶어
직접 대봐봐
보이는데부터
에?
마음껏 가보는거야
여기에요?
죽여요
싸
꺼졌다
씹이 가고싶어요
씹이 싸고싶어요
안들려 안들려
씹이 가고 싶어요
가고싶어?
가고싶어요
그만할까?
안돼요
멈춰
싫어요
씹 가고싶어?
씹 싸고 싶어요
쌀꺼같아요
싸
끝났어
상쾌해졌어?
더워요
더워
그렇게 생각하니 므흣한 기분이 됐어
죽여요
뭔지 알겠어?
뭐지?
좆탱이요
안들려
좆탱이가 닿아있어요
어떡할래?
넣고 싶어요
흠뻑 젖어봐
젖은대로
어디죠?
손 쓰지말고 해봐
에~
혀 내밀어봐
맛있어?
응
지금 먹는거
씹안에 드가는 걸 상상해봐
많이 미끈미끈해졌어?
응
해졌어요
뭐땜에 미끈미끈하게 했어?
넣기 위해서요
뭐를?
좆탱이
어디에?
씹안에
여기에 손대봐
일어나봐
엉덩이 흔들면서 좆탱이 달라고해
좆탱이 주세요
10번
10번요?
좆탱이 주세요
씹탱이가 빠졌자나
에~
씹안에 좆탱이를 주세요
부끄러워요
좀더 말하지 않으면
씹안에 좆탱이를 주세요~
씹안에 좆탱이를 주세요
멈췄네
아직 모자라
씹안에 좆탱이를 주세요~
야한 씹안에
금은 좆탱이를 휘저어주세요
금은 좆탱이를
휘저어주세요
죽여요
이걸 원했지?
돌리고 있네
아니
야한 씹탱이
안돼
싸
슌카짱
죽이네
부끄러워요
봐봐
좆탱이 들어있는 자신의 얼굴
싫어요
봐봐
부끄러워요
젖꼭지도 졸 섰네
씹탱이 바로 보이네
조아?
죽여요
안돼
싸
넣어봐
죽이네
넣으니 죽여요
기분조아요
틈이 세세해
틈이 세세해~
죽겠네
죽여요
봐봐
봐봐~
기분좋지?
응
안돼요
안돼긴 뭐가 안돼
그만할까?
안돼요
안돼
죽겠어요
싸
뒤로 누워봐
므흣한 뇬
아니에요
야한 주제에
기분조아요
또
안돼
씹탱이 가고 싶지?
가요
씹탱이 싸고 싶어요
안돼요
안돼
죽여요
죽을꺼 같애요
안돼
싸
씹탱이
쫀득해
졸 조아
죽이지?
조아
죽여
좆탱이 기분조아요라고
좆탱이 기분조아요?
기분좋게하는 좆탱이 너무 조아라고
싫어
안돼 말못해요
네~ 그렇게 말하라고
부탁해요
알겠어?
싫어
안돼
안돼~
큰 좆탱이는
그만요
뭐라고 말하지
어쩌지
기분조아?
조아요
거기
슌카는
좆탱이
넘조아해요
싫~어
싫어
깊숙히
싸요
어때?
죽여요
싫어
꽉차게
깊숙히
싸
기분 조아요
므흣한
좆탱이가 므흣하대
부끄러워요
그만해?
아뇨
말해봐 넣어줄까?
슌카의
므흣한 씹에요
싫어
어떤게 좋아?
죽여요
좆탱이야? 페러리야?
야한... 므흣한... 씹같은...
싫어
죽여요
뻑가요
미칠것 같아요
미쳐
쌀꺼 같아요
싸
죽겠어
안돼
거기가 넘 조아
슌카짱
조금 야위었어
알고있어요
몇번 했어?
몇번 했지?
몇번이지?
모르겠어요... 모르...
모르겠어요~
확인해주세요